Домашнее задание № 4

1. Установить react-router-dom. Добавить домашнюю страницу по адресу “/” со списком ссылок на страницу чатов и страницу профиля.
2. Добавить страницу профиля (пока не несет никакой функциональности, можно сделать ее пустой).
3. Настроить разделение приложения на чаты с помощью роутера (использовать параметры url). Приложение должно корректно работать, если пользователь вводит идентификатор несуществующего чата или если идентификатора чата нет (т.е. адрес “/chats/”).
4. * Добавить возможность удаления и добавления чатов.
**Дополнительные материалы

Подробно о React.Children
Функция в качестве children
Render props
Вложенные маршруты
код с урока

Как сдать ДЗ?
Принимаю ДЗ только в git репозитории ссылкой на pull-request, 1 pull-request, 1 домашнее задание.

Сколько решить на какую оценку?
Вот как я буду оценивать в случае если решена задача:
1. выполнены все требования - Отлично
2. выполнена половина требований - Хорошо
3. решена только задача, ни одно из требований не соблюдено - Зачет
4. не решена задача - Не сдал

Как получить оценку?
Для организации хранения компонентов страниц создать папку pages
Страница с сообщениями чата должна открываться справа от списка чатов как в мессенджерах (как это сделать есть в практической части урока)
Добавить удаление чата по ID (пример того как это сделать тут https://www.robinwieruch.de/react-remove-item-from-list)
Добавить добавление чата, по аналогии с добавлением сообщение, но можно со случайным текстом в название чата.