Домашнее задание № 2

1. Добавить в компонент App поле стейта messageList. В нем хранить массив объектов - сообщений (объект должен содержать, как минимум, поля text и author). 
    Начальное значение - пустой массив).

2. Рендерить список сообщений через map.

3. Добавить и стилизовать форму - поле для ввода текста и кнопка для отправки сообщения. При отправке сообщения обновление UI должно происходить за счет обновления стейта App.

4. Добавить в App useEffect - на каждое отправленное пользователем сообщение должен отвечать робот 
    (должно автоматически отправляться сообщение с фиксированным текстом) - для этого необходимо проверять автора последнего сообщения.

5. * Сделать задержку ответа робота - сообщение от него должно отправляться через некоторый промежуток времени после отправки сообщения пользователя (напр., 1.5 сек).

Как делать: 

1. список сообщений должен рендерить отдельный компонент, например MessageList, 
    на вход он примет в props массив сообщений. 
    Лежать компонент должен в components/MessageList.

2. логику добавления сообщения и стейт сообщения поместите в кастомный хук

3. для реакции бота на новое сообщение создайте кастомный хук, см. useDidUpdate

4. компонент для создания сообщений (форма с инпутом и кнопкой) должен хранится 
    в components/{придумать название}. Через props получать метод onSubmit, 
    метод onSubmit должен будет вызываться по клику на кнопку и передавать 
    набранное сообщение, а после сбрасывать состояние формы

5. вызов создания сообщения должен работать через onSubmit на компоненте form

6. помним про понятные названия свойств, переменных и функций



  // const messagess = [
  //   { id: 1, author: "NoName", text: "Соображения высшего порядка, а также социально-экономическое развитие требует от нас анализа новых предложений. Значимость этих проблем настолько очевидна, что рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании дальнейших направлений развития проекта." },
  //   { id: 2, author: "NoName", text: "Значимость этих проблем настолько очевидна, что реализация намеченного плана развития обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании модели развития." },
  //   { id: 3, author: "NoName", text: "Разнообразный и богатый опыт постоянное информационно-техническое обеспечение нашей деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании экономической целесообразности принимаемых решений!" },
  //   { id: 4, author: "NoName", text: "Разнообразный и богатый опыт сложившаяся структура организации способствует повышению актуальности соответствующих условий активизации!" },
  //   { id: 5, author: "NoName", text: "Задача организации, в особенности же консультация с профессионалами из IT влечет за собой процесс внедрения и модернизации существующих финансовых и административных условий." },
  //   { id: 6, author: "NoName", text: "Соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров способствует повышению актуальности форм воздействия." },
  //   { id: 7, author: "NoName", text: "Повседневная практика показывает, что курс на социально-ориентированный национальный проект требует определения и уточнения дальнейших направлений развития проекта." },
  //   { id: 8, author: "NoName", text: "Практический опыт показывает, что выбранный нами инновационный путь требует от нас анализа дальнейших направлений развитая системы массового участия?" },
  //   { id: 9, author: "NoName", text: "Дорогие друзья, курс на социально-ориентированный национальный проект играет важную роль в формировании форм воздействия?" },
  //   { id: 10, author: "NoName", text: "Соображения высшего порядка, а также выбранный нами инновационный путь способствует повышению актуальности всесторонне сбалансированных нововведений." }
  // ];