Домашнее задание № 10
Урок 10. Тестирование и оптимизация приложений на React
Задание
1. Написать тесты для (как минимум) одного редьюсера, и одного презентационного компонента.
1. Написать тест для (как минимум) одного компонента-контейнера.
1. Установить Lighthouse. Сгенерировать отчет. Проанализировать и исправить ошибки (воспользуйтесь советами Lighthouse, указанными в отчете).
1. * Провести профайлинг приложения. Найти (если есть) излишние рендеры. Исправить их с помощью чистых компонентов.
** Дополнительные материалы
Статья «Почему я перестал использовать снэпшоты»
Статья "Профилирование React приложений"
Статья Дэна Абрамова “Before you memo”
Моки в Jest
код с урока